---
layout: page-fa
title:  "آموزش"
---
وب با سرعت زیادی در حال پیشرفت و توسعه هست و در این بین ابزارها و روش های بسیاری برای توسعه نرم افزارهای تحت وب ارائه شده است که می توانند منجر به بالا رفتن کیفیت کار، کاهش ایرادها و افزایش سرعت انجام کارها شود.

تیم ریحون با توجه به نیاز بازار هدف همواره در بروز ترین سطح خود را نگه داشته و سعی دارد از بهترین تکنولوژی ها و روش های ارائه شده، استفاده نماید. در همین راستا آمادگی لازم برای انتقال این دانش به افراد و تیم های کاری را دارد.

از نمونه عناوینی که در این آموزش ها گنجانده شده است می توان به موارد زیر اشاره نمود:

- استفاده از Sass 
- استفاده کاربردی از فرم ورک های CSS نظیر Bootstrap و Foundation
- طراحی واکنشگرا و مبتنی بر Grid
- بهبود ساختار پروژه به منظور قابل گسترش بودن و رفع اشکال مناسب
- استفاده از سیستم های انجام تسک های خودکار نظیر Gulp و Grunt
- بررسی و رفع اشکال خودکار برای CSS, Scss, JavaScript, HTML
- استفاده از Git
- استفاده صحیح از برنامه های مدیریت پروژه و ارتباطات درون گروهی
- انیمیشن ها در CSS 3
- استفاده کاربری و بهینه از jQuery
- بهینه سازی خروجی کار و کم کردن حجم فایل ها و کدها
- نکات مهم استفاده از فوتوشاپ برای طراحی وب
- رفع اشکال سریع
- کار با ابزارهای Debug و Developer Tools
- و ...

###**نحوه کار به چه صورت است؟**
پس از برگزاری جلسات لازم با مدیر و اعضای تیم و مشخص شدن نیازها، برنامه ای از سرفصل ها و راه حل ها ارائه می شود و پس از هماهنگی ها یک برنامه در انتها ارائه می شود. سعی ما بر انعطاف پذیر بودن برنامه در فرآیند آموزش است تا کارائی بیشتری ارائه شود.

###**سوالات متداول**

####آیا امکان برگزاری آموزش در روزهای پنج شنبه و جمعه و دیگر روزهای تعطیل وجود دارد؟
بله.

####آیا افراد تیم در صورتی که در فاصله بین دو جلسه سوالی داشته باشند می توانند آن را بپرسند؟
بله. بین دو جلسه بصورت ایمیل می توان با مدرس دوره در ارتباط بود.

####نحوه آموزش ها به چه صورت می باشد؟
تمام سعی ما بر این است که آموزش ها بسته به نیاز تیم تعریف شود تا بتواند کارائی لازم را در سریعترین زمان نشان دهد. ما در حین بررسی خود پروژه های تیم را نیز بررسی کرده و بر مبنای آن ها آموزش ها را تغییر می دهیم تا بتوان خیلی سریع از موارد آموزش داده شده در پروژه کنونی و یا پروژه های آینده استفاده کرد. ما اعتقاد داریم تا زمانی که اشخاص مسائل را به صورت عملی استفاده نکنند به حداکثر یادگیری نمی رسند.

####آموزش ها در چه سطحی ارائه می شود؟
همانطور که در بالا اشاره شد، تمامی آموزش ها بسته به نیاز و افراد گروه تغییر می کند و سطح آن مشخص می شود. بنابراین اگر مبحثی مورد نیاز یک تیم باشد و گنجایش آن بالا باشد سطح آموزش ها نیز به همان نسبت بالا خواهد رفت. همچنین در صورتی که یک تیم پیش زمینه ای نیز داشته باشد بعد از بررسی براساس آن پیش زمینه آموزش داده می شود و نیاز به طی یک فرآیند از ابتدا نخواهد بود.